Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/Simplified Chinese.xlf
Languages: zh_hans

# tsmiTelemetryEnabled.Text
source: Yes, I allow telemetry
zh_hans: 是，我允许进行遥测

# undoLastCommitToolStripMenuItem.Text
source: Undo last commit
zh_hans: 回退最后一次提交

# updateAllSubmodulesToolStripMenuItem.Text
source: Update all submodules
zh_hans: 更新所有的子模块

# userManualToolStripMenuItem.Text
source: User Manual
zh_hans: 用户手册

# userShell.ToolTipText
source: Git bash
zh_hans: Git bash 命令行

# viewToolStripMenuItem.Text
source: View
zh_hans: 查看

# $this.Text
source: Browse repository window
zh_hans: 浏览档案库窗口

# chkChowConsoleTab.Text
source: Show the Console tab
zh_hans: 显示控制台页

# chkShowGpgInformation.Text
source: Show GPG information
zh_hans: 显示 GPG 密钥信息

# $this.Text
source: Change log
zh_hans: 更改日志

# $this.Text
source: Checkout branch
zh_hans: 签出分支

# Ok.Text
source: Checkout
zh_hans: 登出

# _applyStashedItemsAgain.Text
source: Apply stashed items to working directory again?
zh_hans: 要把缓冲区的对象再次应用到工作目录吗？

# _applyStashedItemsAgainCaption.Text
source: Auto stash
zh_hans: 自动缓冲

# _createBranch.Text
source: Create local branch with the name:
zh_hans: 创建本地分支，名为：

# _customBranchNameIsEmpty.Text
source: Custom branch name is empty. Enter valid branch name or select predefined value.
zh_hans: 自定义分支名称是空的。 输入有效的分支名称，或选择预定义的值。

# _customBranchNameIsNotValid.Text
source: “{0}” is not valid branch name. Enter valid branch name or select predefined value.
zh_hans: “{0}”不是有效分支名称。 输入有效的分支名称，或选择预定义的值。

# _dontShowAgain.Text
source: Don't show me this message again.
zh_hans: 不要再显示这个消息

# _invalidBranchName.Text
source: An existing branch must be selected.
zh_hans: 必须选择现有的分支。

# _resetCaption.Text
source: Reset branch
zh_hans: 复位分支

# _resetNonFastForwardBranch.Text
source: You are going to reset the “{0}” branch to a new location discarding ALL the commited changes since the {1} revision. Are you sure?
zh_hans: 您将重置 "{0}" 分支到一个新位置, 这将丢弃自 {1} 以后所有提交的改动. 确定吗？

# chkSetLocalChangesActionAsDefault.Text
source: Set as default
zh_hans: 设置为默认值

# localChangesGB.Text
source: Local changes
zh_hans: 本地更改

# rbCreateBranchWithCustomName.Text
source: Create local branch with custom name:
zh_hans: 创建自定义本地分支，名为：

# rbDontChange.Text
source: Don't change
zh_hans: 不更改

# rbDontCreate.Text
source: Checkout remote branch
zh_hans: 登出远程分支

# rbMerge.Text
source: Merge
zh_hans: 合并

# rbReset.Text
source: Reset
zh_hans: 复位

# rbResetBranch.Text
source: Reset local branch with the name:
zh_hans: 复位本地分支的名称：

# rbStash.Text
source: Stash
zh_hans: 暂存

# $this.Text
source: Checkout revision
zh_hans: 登出版本

# Force.Text
source: Force (reset local changes)
zh_hans: 强制

# OkCheckout.Text
source: Checkout
zh_hans: 登出

# _noRevisionSelectedMsgBox.Text
source: Select 1 revision to checkout.
zh_hans: 选择修订 1 来登出

# _noRevisionSelectedMsgBoxCaption.Text
source: Checkout
zh_hans: 登出

# label2.Text
source: Checkout this revision
zh_hans: 登出这个修订

# $this.Text
source: Cherry pick commit
zh_hans: 优选

# AutoCommit.Text
source: Automatically create a commit
zh_hans: 当没有任何合并冲突，自动创建提交。

# BranchInfo.Text
source: Cherry pick this commit:
zh_hans: 优化(Cherry pick)此提交：

# ParentsLabel.Text
source: This commit is a merge, select parent:
zh_hans: 这提交是一个合并，选择合并的上一代：

# Pick.Text
source: Cherry pick
zh_hans: 选最好的

# _noneParentSelectedText.Text
source: None parent is selected!
zh_hans: 未选择父项

# checkAddReference.Text
source: Add commit reference to commit message
zh_hans: 添加提交参考到提交信息

# columnHeader1.Text
source: No.
zh_hans: 序号

# columnHeader2.Text
source: Message
zh_hans: 消息

# columnHeader3.Text
source: Author
zh_hans: 作者

# columnHeader4.Text
source: Date
zh_hans: 日期

# $this.Text
source: Choose Commit
zh_hans: 选择提交

# btnOK.Text
source: OK
zh_hans: 确定

# buttonGotoCommit.Text
source: Go to commit...
zh_hans: 进行提交...

# label1.Text
source: Find specific commit:
zh_hans: 查找指定的提交:

# labelParents.Text
source: Parent(s):
zh_hans: 父修订：

# linkLabelParent.Text
source: sha parent 1
zh_hans: 父修订1的SHA1

# linkLabelParent2.Text
source: sha parent 2
zh_hans: 父修订2的SHA1

# $this.Text
source: Choose language
zh_hans: 选择语言

# label1.Text
source: Choose your language
zh_hans: 选择你的语言

# label2.Text
source: You can change the language at any time in the settings dialog
zh_hans: 您可以随时在设置对话框中更改语言

# $this.Text
source: Clean working directory
zh_hans: 清理工作目录

# AddPath.Text
source: Add a path...
zh_hans: 添加路径...

# Cancel.Text
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Cleanup.Text
source: Cleanup
zh_hans: 清理

# Preview.Text
source: Preview
zh_hans: 预览

# RemoveAll.Text
source: Remove all untracked files
zh_hans: 移除所有未被跟踪的文件

# RemoveDirectories.Text
source: Remove untracked directories
zh_hans: 移除所有未被跟踪的文件

# RemoveIgnored.Text
source: Remove only ignored untracked files
zh_hans: 只移除忽略的被跟踪的文件

# RemoveNonIgnored.Text
source: Remove only non-ignored untracked files
zh_hans: 只移除未被忽略的被跟踪的文件

# _reallyCleanupQuestion.Text
source: Are you sure you want to cleanup the repository?
zh_hans: 你确定要清理档案库吗？

# _reallyCleanupQuestionCaption.Text
source: Cleanup
zh_hans: 清理

# checkBoxPathFilter.Text
source: Affect the following path(s) only:
zh_hans: 仅影响以下路径：

# groupBox1.Text
source: Remove untracked files from working directory
zh_hans: 从工作目录移除未被跟踪的文件

# label1.Text
source: Log:
zh_hans: 日志：

# labelPathHint.Text
source: (one path per line)
zh_hans: (每行一个路径)

# $this.Text
source: Clone
zh_hans: 克隆

# Central.Text
source: Central repository, no working directory (--bare --shared=all)
zh_hans: 中央资料库，没有工作目录 (--bare --shared=all)

# CentralRepository.Text
source: P&ublic repository, no working directory (--bare)
zh_hans: 中央档案库，没有工作目录(--bare)

# FromBrowse.Text
source: &Browse
zh_hans: 浏览

# LoadSSHKey.Text
source: &Load SSH key
zh_hans: 加载SSH密钥

# Ok.Text
source: Clone
zh_hans: 克隆

# Personal.Text
source: Personal repository
zh_hans: 个人档案库

# PersonalRepository.Text
source: &Personal repository
zh_hans: 个人档案库

# ToBrowse.Text
source: B&rowse
zh_hans: 浏览(&r)

# _branchDefaultRemoteHead.Text
source: (default: remote HEAD)
zh_hans: (默认值: 远程存储库HEAD)

# _branchNone.Text
source: (none: don't checkout after clone)
zh_hans: (None: 克隆后不迁出)

# _errorCloneFailed.Text
source: Clone Failed
zh_hans: 克隆失败

# _errorDestinationNotRooted.Text
source: Destination folder must be an absolute path.
zh_hans: 目标文件夹必须是绝对路径。

# _errorDestinationNotSupplied.Text
source: You need to specify destination folder.
zh_hans: 您需要指定目标文件夹。

# _infoDirectoryExists.Text
source: (Directory already exists)
zh_hans: (目录已经存在)

# _infoDirectoryNew.Text
source: (New directory)
zh_hans: (新目录)

# _infoNewRepositoryLocation.Text
source: The repository will be cloned to a new directory located here: {0}
zh_hans: 该档案库将被克隆到目录： {0}

# _questionOpenRepo.Text
source: The repository has been cloned successfully. Do you want to open the new repository "{0}" now?
zh_hans: 该档案库已被成功克隆。 你想现在打开新的档案库“{0}”吗？

# _questionOpenRepoCaption.Text
source: Open
zh_hans: 打开

# brachLabel.Text
source: &Branch:
zh_hans: 分支(&B)：

# cbDownloadFullHistory.Text
source: Download full &history
zh_hans: 下载完整历史(&h)

# cbIntializeAllSubmodules.Text
source: Initialize all submodules
zh_hans: 初始化所有子模块

# cbLfs.Text
source: Use LFS extension
zh_hans: 使用 LFS 扩展

# destinationLabel.Text
source: &Destination:
zh_hans: 目的地

# groupBox1.Text
source: Repository type
zh_hans: 档案库类型

# repositoryLabel.Text
source: Repository to &clone:
zh_hans: 要克隆的档案库(&c):

# subdirectoryLabel.Text
source: &Subdirectory to create:
zh_hans: 要创建的子目录

# $this.Text
source: Commandline usage
zh_hans: 命令行使用

# label1.Text
source: Supported commandline arguments for gitex.cmd / gitex (located in the same folder as GitExtensions.exe):
zh_hans: 支持的命令行参数：

# $this.Text
source: Commit
zh_hans: 提交

# Amend.Text
source: &Amend Commit
zh_hans: 更改最后一次提交(&A)

# Commit.Text
source: &Commit
zh_hans: 提交(&C)

# CommitAndPush.Text
source: Commit && &push
zh_hans: 提交并推送(&P)

# Ok.Text
source: Commit
zh_hans: 提交

# Reset.Text
source: &Reset all changes
zh_hans: 重置所有修改(&R)

# ResetUnStaged.Text
source: Reset u&nstaged changes
zh_hans: 重置没有暂存的修改(&N)

# ShowOnlyMyMessagesToolStripMenuItem.Text
source: Show only my messages
zh_hans: 只显示我的条目

# SolveMergeconflicts.Text
source: There are unresolved merge conflicts
zh_hans: 有未解决的合并冲突

# StageInSuperproject.Text
source: Stage &in Superproject
zh_hans: 在父工程中载入

# _addSelectionToCommitMessage.Text
source: Add selection to commit message
zh_hans: 添加选择内容做提交消息

# _amendCommit.Text
source: You are about to rewrite history. Only use amend if the commit is not published yet! Do you want to continue?
zh_hans: 您将要改写历史。 如果提交还没有被发布，只用修改就可以了！ 你想继续吗？

# _amendCommitCaption.Text
source: Amend commit
zh_hans: 修改(Amend)提交

# _assumeUnchangedToolTip.Text
source: Tell git to not check the status of this file for performance benefits. Use this feature when a file is big and never change. Git will never check if the file has changed that will improve status check performance.
zh_hans: 为提升性能，让 Git 不检查此文件的状态。 可对不会修改的大文件使用此功能。 Git 将不会检查此文件是否被修改，借此改善文件状态检查功能的性能。

# _commitAuthorInfo.Text
source: Author
zh_hans: 作者

# _commitCommitterInfo.Text
source: Committer
zh_hans: 提交者

# _commitCommitterToolTip.Text
source: Click to change committer information.
zh_hans: 单击来变更提交人信息

# _commitMessageDisabled.Text
source: Commit Message is requested during commit
zh_hans: 提交中提交信息是必须的

# _commitMessageSettings.Text
source: Edit commit message templates and settings...
zh_hans: 编辑提交信息模板和设置

# _commitMsgFirstLineInvalid.Text
source: First line of commit message contains too many characters. Do you want to continue?
zh_hans: 提交信息的第一行包含了太多的字符。 你要继续吗？

# _commitMsgLineInvalid.Text
source: The following line of commit message contains too many characters: {0} Do you want to continue?
zh_hans: 下面这行提交信息中包含太多的字符： {0} 你要继续吗？

# _commitMsgRegExNotMatched.Text
source: Commit message does not match RegEx. Do you want to continue?
zh_hans: 提交信息不匹配正则表达式。 你要继续吗？

# _commitMsgSecondLineNotEmpty.Text
source: Second line of commit message is not empty. Do you want to continue?
zh_hans: 提交信息的第二行是空的。 你要继续吗？

# _commitValidationCaption.Text
source: Commit validation
zh_hans: 提交验证

# _deleteFailed.Text
source: Delete file failed
zh_hans: 删除文件失败

# _deleteSelectedFiles.Text
source: Are you sure you want to delete the selected file(s)?
zh_hans: 确实要删除所选文件吗？

# _deleteSelectedFilesCaption.Text
source: Delete
zh_hans: 删除

# _deleteUntrackedFiles.Text
source: Are you sure you want to delete all untracked files?
zh_hans: 你确定要删除所有未跟踪的文件吗？

# _deleteUntrackedFilesCaption.Text
source: Delete untracked files.
zh_hans: 删除未跟踪文件。

# _enterCommitMessage.Text
source: Please enter commit message
zh_hans: 请输入提交信息

# _enterCommitMessageCaption.Text
source: Commit message
zh_hans: 提交信息

# _enterCommitMessageHint.Text
source: Enter commit message
zh_hans: 输入提交信息

# _formTitle.Text
source: Commit to {0} ({1})
zh_hans: 提交到 {0} ({1})

# _mergeConflicts.Text
source: There are unresolved merge conflicts, solve merge conflicts before committing.
zh_hans: 有未解决的合并冲突，提交之前要先结果合并冲突。

# _mergeConflictsCaption.Text
source: Merge conflicts
zh_hans: 合并冲突

# _modifyCommitMessageButtonToolTip.Text
source: If you change the first line of the commit message, git will treat this commit as an ordinary commit, i.e. it may no longer be a fixup or an autosquash commit.
zh_hans: 如果您更改了提交信息的第一行，git将把这个提交视为普通的提交， 也就是说，它可能不再是一个修复或自动终止提交。

# _noFilesStagedAndConfirmAnEmptyMergeCommit.Text
source: There are no files staged for this commit. Are you sure you want to commit?
zh_hans: 此次提交没有载入任何文件。您确认要提交吗？

# _noFilesStagedAndNothingToCommit.Text
source: There are no files staged for this commit.
zh_hans: 此次提交没有载入任何文件。

# _noFilesStagedButSuggestToCommitAllUnstaged.Text
source: There are no files staged for this commit. Stage and commit all unstaged files?
zh_hans: 没有确定载入的文件去提交。载入并提交所有未被载入的文件吗？

# _noStagedChanges.Text
source: There are no staged changes
zh_hans: 没有载入的更改

# _noUnstagedChanges.Text
source: There are no unstaged changes
zh_hans: 没有未载入的更改

# _notOnBranch.Text
source: This commit will be unreferenced when switching to another branch and can be lost. Do you want to continue?
zh_hans: 您没有在一个分支下工作。 当切换到另一分支时，此次提交将变得不会被任何分支引用且有可能丢失。 您想继续吗？

# _onlyStageChunkOfSingleFileError.Text
source: You can only use this option when selecting a single file
zh_hans: 只有在选择单一文件的时候，您才能使用此选项。

# _resetSelectedChangesText.Text
source: Are you sure you want to reset all selected files?
zh_hans: 你确定要重置所有选定的文件？

# _resetStageChunkOfFileCaption.Text
source: Unstage chunk of file
zh_hans: 未载入的文件

# _selectOnlyOneFile.Text
source: You must have only one file selected.
zh_hans: 你必须选择至少一个文件

# _selectionFilterErrorToolTip.Text
source: Error {0}
zh_hans: 错误 {0}

# _selectionFilterToolTip.Text
source: Enter a regular expression to select unstaged files.
zh_hans: 输入一个正则表达式来选择未载入的文件。

# _skipWorktreeToolTip.Text
source: Hide already tracked files that will change but that you don't want to commit. Suitable for some config files modified locally.
zh_hans: 隐藏那些不想提交且会被修改的已跟踪文件。 适合一些本地修改的配置文件。

# _stageDetails.Text
source: Stage Details
zh_hans: 载入详情

# _stageFiles.Text
source: Stage {0} files
zh_hans: 载入{0}个文件

# _statusBarBranchWithoutRemote.Text
source: (remote not configured)
zh_hans: （未配置远程版本库）

# _stopTrackingFail.Text
source: Fail to stop tracking the file '{0}'.
zh_hans: 取消跟踪文件失败：“{0}”。

# _templateLoadErrorCaption.Text
source: Template could not be loaded
zh_hans: 无法加载模板

# _templateNotFound.Text
source: Template not found: {0}. You can set your template: $ git config commit.template ./.git_commit_msg.txt You can unset the template: $ git config --unset commit.template
zh_hans: 找不到提交模板：{0}. 您可以使用此命令设置您的提交模板： $ git config commit.template ./.git_commit_msg.txt 您可以使用此命令取消设置提交模板： $ git config --unset commit.template

# _templateNotFoundCaption.Text
source: Template Error
zh_hans: 模板错误

# _untrackedRemote.Text
source: (untracked)
zh_hans: (未跟踪的)

# addFileToGitIgnoreToolStripMenuItem.Text
source: Add file to .gitignore
zh_hans: 添加文件到.gitignore

# addFileToGitInfoExcludeLocallyToolStripMenuItem.Text
source: Add file to .git/info/exclude
zh_hans: 添加文件到 .git/info/exclude

# assumeUnchangedToolStripMenuItem.Text
source: Assume unchanged
zh_hans: 假定未更改

# branchNameLabel.Text
source: (Branch name)
zh_hans: (分支名称)

# closeDialogAfterAllFilesCommittedToolStripMenuItem.Text
source: Close dialog when all changes are committed
zh_hans: 所有提交完成后关闭对话框

# closeDialogAfterEachCommitToolStripMenuItem.Text
source: Close dialog after each commit
zh_hans: 每一个提交完成后关闭对话框

# commitAuthorStatus.ToolTipText
source: Click to change author information.
zh_hans: 单击此处可更改作者信息。

# commitCursorColumnLabel.Text
source: Col
zh_hans: 列

# commitCursorLineLabel.Text
source: Ln
zh_hans: 行

# commitMessageToolStripMenuItem.Text
source: Commit &message
zh_hans: 提交信息(&m)

# commitStagedCountLabel.Text
source: Staged
zh_hans: 已载入

# commitSubmoduleChanges.Text
source: Commit submodule changes
zh_hans: 提交子模块的更改

# commitTemplatesToolStripMenuItem.Text
source: Commit &templates
zh_hans: 提交模板(&t)

# commitTemplatesToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Commit templates
zh_hans: 提交模板

# copyFolderNameMenuItem.Text
source: Copy folder name
zh_hans: 辅助路径名

# createBranchToolStripButton.Text
source: Create &branch
zh_hans: 创建分支(&B)

# createBranchToolStripButton.ToolTipText
source: Create branch
zh_hans: 创建分支

# deleteAllUntrackedFilesToolStripMenuItem.Text
source: Delete all untracked files
zh_hans: 删除所有未跟踪文件

# deleteFileToolStripMenuItem.Text
source: Delete file
zh_hans: 删除文件

# deleteSelectedFilesToolStripMenuItem.Text
source: Delete selected files
zh_hans: 删除选中的文件

# doNotAssumeUnchangedToolStripMenuItem.Text
source: Do not assume unchanged
zh_hans: 不要假定未更改

# doNotSkipWorktreeToolStripMenuItem.Text
source: Do not skip worktree
zh_hans: 不要跳过工作树

# editFileToolStripMenuItem.Text
source: Edit file
zh_hans: 编辑文件

# editGitIgnoreToolStripMenuItem.Text
source: Edit ignored files
zh_hans: 编辑忽略的文件

# editLocallyIgnoredFilesToolStripMenuItem.Text
source: Edit locally ignored files
zh_hans: 编辑本地忽略文件

# filenameToClipboardToolStripMenuItem.Text
source: Copy full path
zh_hans: 文件名复制到剪贴板

# generateListOfChangesInSubmodulesChangesToolStripMenuItem.Text
source: Generate a list of changes in submodules
zh_hans: 生成子模块更改清单

# interactiveAddToolStripMenuItem.Text
source: Interactive Add
zh_hans: 互动添加

# modifyCommitMessageButton.Text
source: Modify the commit m&essage
zh_hans: 修改提交信息(&E)

# noVerifyToolStripMenuItem.Text
source: No verify
zh_hans: 没有验证

# openContainingFolderToolStripMenuItem.Text
source: Show in folder
zh_hans: 在文件夹显示

# openDiffMenuItem.Text
source: Open with difftool
zh_hans: 用Difftool打开

# openFolderMenuItem.Text
source: Show in folder
zh_hans: 在文件夹显示

# openToolStripMenuItem.Text
source: Open
zh_hans: 打开

# openWithDifftoolToolStripMenuItem.Text
source: Open with difftool
zh_hans: 用Difftool打开

# openWithToolStripMenuItem.Text
source: Open with...
zh_hans: 打开方式

# refreshDialogOnFormFocusToolStripMenuItem.Text
source: Refresh dialog on form focus
zh_hans: 刷新对话框的焦点

# remoteNameLabel.Text
source: (Remote name)
zh_hans: (远程名称)

# resetAllTrackedChangesToolStripMenuItem.Text
source: Reset all (tracked) changes
zh_hans: 复位所有（跟踪的）的变化

# resetChanges.Text
source: Reset file or directory changes
zh_hans: 重置文件的更改

# resetPartOfFileToolStripMenuItem.Text
source: Reset chunk of file
zh_hans: 复位文件块

# resetSelectedFilesToolStripMenuItem.Text
source: Reset selected files
zh_hans: 重置选中的文件

# resetSubmoduleChanges.Text
source: Reset submodule changes
zh_hans: 重置子模块的更改

# resetUnstagedChangesToolStripMenuItem.Text
source: Reset unstaged changes
zh_hans: 重置未载入的更改

# selectionFilterToolStripMenuItem.Text
source: Selection filter
zh_hans: 选择过滤器

# showAssumeUnchangedFilesToolStripMenuItem.Text
source: Show assumed-unchanged files
zh_hans: 显示假定未更改的文件

# showIgnoredFilesToolStripMenuItem.Text
source: Show ignored files
zh_hans: 显示被忽略的文件

# showSkipWorktreeFilesToolStripMenuItem.Text
source: Show skip-worktree files
zh_hans: 显示跳过工作文件

# showUntrackedFilesToolStripMenuItem.Text
source: Show untracked files
zh_hans: 显示未跟踪文件

# signOffToolStripMenuItem.Text
source: Sign-off commit
zh_hans: Sign-off提交

# skipWorktreeToolStripMenuItem.Text
source: Skip worktree
zh_hans: 跳过工作树

# stagedCopyPathToolStripMenuItem14.Text
source: Copy full path
zh_hans: 复制全路径

# stagedEditFileToolStripMenuItem11.Text
source: Edit file
zh_hans: 修改文件

# stagedFileHistoryToolStripMenuItem6.Text
source: View file history
zh_hans: 查看文件历史

# stagedOpenDifftoolToolStripMenuItem9.Text
source: Open with difftool
zh_hans: 使用差异对比工具打开

# stagedOpenFolderToolStripMenuItem10.Text
source: Show in folder
zh_hans: 在文件夹显示

# stagedOpenToolStripMenuItem7.Text
source: Open
zh_hans: 打开

# stagedOpenWithToolStripMenuItem8.Text
source: Open with...
zh_hans: 打开方式

# stagedResetChanges.Text
source: Reset file or directory changes
zh_hans: 重置文件的更改

# stashSubmoduleChangesToolStripMenuItem.Text
source: Stash submodule changes
zh_hans: 暂存子模块的更改

# stopTrackingThisFileToolStripMenuItem.Text
source: Stop tracking this file
zh_hans: 停止跟踪这个文件

# toolAuthorLabelItem.Text
source: Author: (Format: "name <mail>")
zh_hans: 作者: (格式: "姓名 <右键地址>")

# toolRefreshItem.Text
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# toolStageItem.Text
source: &Stage
zh_hans: 载入（&S)

# toolStripLabel1.Text
source: Selection Filter
zh_hans: 选择过滤器

# toolStripMenuItem3.Text
source: &Options
zh_hans: 选项 (&O)

# toolUnstageItem.Text
source: &Unstage
zh_hans: 反载入(&U)

# updateSubmoduleMenuItem.Text
source: Update submodule
zh_hans: 更新子模块

# viewFileHistoryToolStripItem.Text
source: View file history
zh_hans: 查看文件历史

# viewHistoryMenuItem.Text
source: View history
zh_hans: 查看历史

# workingToolStripMenuItem.Text
source: &Working directory changes
zh_hans: 工作目录的修改(&W)

# $this.Text
source: Diff
zh_hans: 差异

# $this.Text
source: Commit message settings
zh_hans: 提交信息设置

# _emptyTemplate.Text
source: empty
zh_hans: 空

# buttonCancel.Text
source: Cancel
zh_hans: 取消

# buttonOk.Text
source: OK
zh_hans: 确定

# labelAutoWrap.Text
source: Auto-wrap commit message (except subject line)
zh_hans: 提交消息自动换行（除主题行）

# labelCommitTemplate.Text
source: Commit template:
zh_hans: 提交模板

# labelCommitTemplateName.Text
source: Name:
zh_hans: 名称

# labelMaxFirstLineLength.Text
source: Maximum numbers of characters in first line (0 = check disabled):
zh_hans: 第一行中的最大的字符数（0=禁用）

# labelMaxLineLength.Text
source: Maximum numbers of characters per line (0 = check disabled):
zh_hans: 每行中的最大的字符数（0=禁用）

# labelRegExCheck.Text
source: Commit must match following RegEx (Empty = check disabled):
zh_hans: 提交必须符合以下的正则表达式（Empty = 禁用）

# labelSecondLineEmpty.Text
source: Second line must be empty:
zh_hans: 第二行必须为空：

# labelUseIndent.Text
source: Indent lines after first line:
zh_hans: 第一行后缩进字符数：

# tabPage1.Text
source: Commit templates
zh_hans: 提交模板

# tabPage2.Text
source: Commit validation
zh_hans: 提交验证

# $this.Text
source: Compare to branch
zh_hans: 与此分支比较

# btnCompare.Text
source: Compare
zh_hans: 比较

# $this.Text
source: Create branch
zh_hans: 创建分支

# ClearOrphan.Text
source: Clear &working directory and index
zh_hans: 清空工作目录及其索引(&w)

# Ok.Text
source: &Create branch
zh_hans: 创建分支(&C)

# Orphan.Text
source: Create or&phan
zh_hans: 创建空分支(&p)

# _branchNameIsEmpty.Text
source: Enter branch name.
zh_hans: 输入分支名称。

# _branchNameIsNotValid.Text
source: “{0}” is not valid branch name.
zh_hans: “{0}” 不是有效分支名称。

# _noRevisionSelected.Text
source: Select 1 revision to create the branch on.
zh_hans: 选择修订1来创建分支

# chkbxCheckoutAfterCreate.Text
source: Checkout &after create
zh_hans: 创建后迁出

# groupBox1.Text
source: Orphan
zh_hans: 空分支

# label1.Text
source: &Branch name
zh_hans: 分支名称(&B)

# label2.Text
source: Create b&ranch at this revision
zh_hans: 从这个修订创建分支(&r)

# $this.Text
source: Create tag
zh_hans: 创建标签

# ForceTag.Text
source: Force
zh_hans: 强制

# Ok.Text
source: Create tag
zh_hans: 创建标签

# _messageCaption.Text
source: Tag
zh_hans: 标签

# _noRevisionSelected.Text
source: Select 1 revision to create the tag on.
zh_hans: 选择一个版本来标记

# _pushToCaption.Text
source: Push tag to '{0}'
zh_hans: 推送到{0}

# _trsAnnotated.Text
source: Annotated tag
zh_hans: 带注解的标签

# _trsLightweight.Text
source: Lightweight tag
zh_hans: 轻量化标签

# _trsSignDefault.Text
source: Sign with default GPG
zh_hans: 用默认的GPG签名

# _trsSignSpecificKey.Text
source: Sign with specific GPG
zh_hans: 签署特定的GPG

# keyIdLbl.Text
source: Specific Key Id
zh_hans: 特定键ID

# label1.Text
source: Tag name
zh_hans: 标签名称

# label2.Text
source: Message
zh_hans: 消息

# label3.Text
source: Create tag at this revision
zh_hans: 从这个修订创建标签

# pushTag.Text
source: Push tag to '{0}'
zh_hans: 推送到{0}

# $this.Text
source: Create a new worktree
zh_hans: 创建新的工作树

# createWorktreeButton.Text
source: Create the new worktree
zh_hans: 创建新的工作树

# groupBoxWhatToCheckout.Text
source: What to checkout:
zh_hans: 要签出的内容:

# label2.Text
source: New worktree directory:
zh_hans: 新的工作树文件夹：

# openWorktreeCheckBox.Text
source: Open the new worktree after the creation
zh_hans: 创建后打开新的工作树

# radioButtonCheckoutExistingBranch.Text
source: Checkout an existing branch:
zh_hans: 登出已存在的分支

# radioButtonCreateNewBranch.Text
source: Create a new branch: (from current commit)
zh_hans: 创建一个分支： （从当前提交）

# $this.Text
source: Enter Caption
zh_hans: 输入标题

# _categoryNameExistsText.Text
source: Category name already exists
zh_hans: 分类目录名已经存在

# _categoryNameRequiredText.Text
source: Category name is required
zh_hans: 分类目录名是必须的

# _renameCategoryText.Text
source: Rename category
zh_hans: 分类目录名修改

# btnOk.Text
source: OK
zh_hans: 确定

# lblCategoryName.Text
source: Category name
zh_hans: 分类目录名

# $this.Text
source: Delete branch
zh_hans: 删除分支

# Delete.Text
source: Delete
zh_hans: 删除

# ForceDelete.Text
source: Force delete
zh_hans: 强制删除

# _cannotDeleteCurrentBranchMessage.Text
source: Cannot delete the branch “{0}” which you are currently on.
zh_hans: 分支"{0}"不能删除，你真在这个分支上。

# _deleteBranchCaption.Text
source: Delete branches
zh_hans: 删除分支
